unggul
Salah satu dari kalian adalah saudara kesayangan kaisar
Yang satu adalah menteri yang paling berharga bagi kaisar
untuk apa yang disebut cinta
Untuk dua wanita rakyat
Untuk mengorbankan segalanya
Apakah itu benar-benar layak?
Untuk burung layang-layang kecil
Aku bisa melepaskan identitasku sebagai kakak laki-laki.
untuk saya
Tidak ada yang lebih berharga dari bunga crape myrtle di dunia ini
Namun bagaimana jika dunia ini sepenuhnya palsu?
pria jantan
Bertindak dengan hati nurani yang bersih
Tidak peduli apa yang terjadi di dunia ini
Hanya sebuah mimpi
Aku juga harus mendengarkan hatiku
Kamu telah diganggu di istana sejak kecil
Kakak laki-laki saya yang kelima dan saya datang untuk membantu
Tidak ada hal lain yang bisa dilakukan
Ikuti saja kata hatimu
Hanya dari hati
Jadi apa yang sedang saya lakukan sekarang
Bagaimanapun, dia menerima nasib membodohi orang.
Masih mendengarkan hatiku
SAYA
Di wajah kecilmu dulu
bunga panas
jika
Anda masih menolak untuk menandatangani
Aku akan mengambil dagingmu
sepotong demi sepotong
pucat
Lin's
tidak mau
membuka
Tidak menginginkan Lin'er
Membantu
Cepatlah keluar dari sini
bunga crepe myrtle
burung layang-layang kecil
Apakah Ziwei baik-baik saja?
Mengapa kamu datang?
Jika kamu tidak datang lagi
Petugas anjing itu menggunakan besi solder
Mencap kita hingga berkeping-keping.
Kaisar bahkan tidak menghukum mereka.
Beraninya kamu menyalahgunakan hukuman gantung?
Kamu sangat berani
Kei Dewasa
Kamu tahu yang terbaik
Jika tidak ada hukuman
Dari mana kebenaran berasal?
Pejabat yang lebih rendah juga memiliki pemikiran yang sama
Saya ingin mencari tahu kebenarannya
Apakah Anda menginginkan kebenaran?
Masih harus menyerah dan bergerak
Tuan Jing dan Xiaguan
Di bawah perintah Ratu dan Permaisuri
Selidiki kasusnya secara menyeluruh
Mungkinkah Tuan Jing ingin melakukan ini untuk Lin'er?
Pengkhianatan terhadap Ratu
Ayo kita pergi dulu
Datanglah ke Lin'er
Oh
Liu Hong
Burung Walet Kecil Crape Myrtle
Ada apa dengan kalian?
Jangan tanya Liu Hong dulu.
Ini Liu Qing, Liu Hong
Mereka semua adalah teman baikku yang telah meninggal.
Halamannya relatif tersembunyi
Mari kita berlindung di sini
Bagus
Ayo, ayo, kita masuk dulu
Mari kita bicara setelah kita masuk
cepat
Liu Hong
Ini adalah saudara perempuan kita yang baik di istana
Disebut Lin'er
Mengapa kamu begitu kejam?
Lin's
Kamu harus bersabar
Kamu akan cepat sembuh jika kamu minum obat
Lin's
Jika Anda sedang kesakitan
Teriakkan saja dengan keras
Tidak terlalu dibesar-besarkan
Suster Liu Hong
Kamu bisa datang
anak yang baik
Lin'er Lin'er
Lin's
Lin'er adalah yang paling terluka
Mereka banyak menghalangi cambukan kami pada saat itu
Bagus
bunga crepe myrtle
Tidak apa-apa
Lin's
Jika Anda sedang kesakitan
Pegang saja aku
Pegang aku
Satu
Lin's
Bersabarlah denganku lebih lama lagi
Bagus
Lin's
Tidak apa-apa
Saya baik-baik saja
Aku benar-benar akan mati kelaparan
Oke oke datanglah segera
Liu Qing pergi untuk mengambilnya
Dimana letaknya?
Liu Qing
Biarkan aku melihat
Ini akan sedikit menyakitkan
Tunggu sebentar lagi
Datang
Cepatlah dan makan sesuatu
Jangan khawatir, semuanya
Di sini benar-benar aman
Tidak akan ada yang datang
Mari kita semua duduk di sini untuk menghindari pusat perhatian.
makan perlahan
aku kelaparan
Sehat
Makanlah perlahan-lahan dan jangan sampai tersedak.
Ibu saya selalu mengatakan
Hati raja tidak dapat ditebak
Aku tidak mengerti sebelumnya
sekarang aku mengerti
Hatiku sangat sakit
Bukan hanya kita
Bahkan selirmu pun terlibat
Pelan-pelan saja, tidak ada yang bisa menandingimu
Apakah kamu tersedak?
Ada apa semuanya?
Maka dialah sang kaisar
Bukankah semua kaisar di dunia seperti ini?
Selidiki urusan orang lain sampai tuntas
tentang urusan sendiri
Maka kamu tidak akan menyalahkan dirimu sendiri
Kanan?
Akhirnya aku mengerti
Huang Ama sama sekali tidak peduli pada kita
Dia bahagia
Seperti sepuluh
Sembilan suka dan delapan suka
Dia tidak bahagia
Usir kami
Terlepas dari hidup atau mati kita
Ngomong-ngomong, istana yang hancur ini
Aku tidak bisa tinggal lebih lama lagi
Xiao Yanzi benar
Meskipun ada kemuliaan dan kekayaan di istana,
Tapi tidak sebagus halaman yang luas
Setidaknya di sini
Kita semua menjalani kehidupan yang solid
Satu
Bukan burung layang-layang kecil
Satu kode ke satu kode
Saya pasti akan kembali lagi ketika saya kembali
Bahwa Ziwei adalah Putri?
Dia harus kembali ke posisi semula.
Setelah pengalaman ini
Aku juga sudah menemukan jawabannya
Identitas dapat diambil kapan saja
Tapi perasaan yang sebenarnya tidak
Aku seperti burung layang-layang kecil
Aku juga tidak akan kembali
tidak tidak tidak
Bagus
Burung Walet Kecil Crape Myrtle
Jangan cemas, kalian berdua.
Bisakah Anda memberi kaisar waktu?
Beri dia waktu
Dia secara alami menemukan jawabannya
Dia adalah kaisarmu, Lin'er
Lin's
Lihatlah betapa terlukanya dirimu
Mengapa Anda terus mendesak kami untuk kembali ke istana?
Ya, Lin'er
Jingyuan untukmu
Membawa kejahatan perampokan penjara
Mengapa Anda ingin kembali?
SAYA
setiap tahun
Itu tidak selalu berhasil
Apakah Anda masih ingin menyembunyikannya?
Apa maksudmu
Apa yang disembunyikan Lin'er?
Tak peduli apa yang aku sembunyikan selama bertahun-tahun
aku percaya
Dia pasti punya alasannya sendiri
Satu
Mereka sekarang
Mereka semua memperlakukanmu sebagai teman sejati
jika kamu benar-benar peduli pada mereka
Katakan saja yang sebenarnya
Berhenti memperlakukan semua orang seperti pion, oke?
Tidak apa-apa, Lin'er
Apakah Anda menemui kesulitan?
Jika Anda mengalami masalah apa pun
Beritahu saja kami
Mari kita semua mencari tahu bersama-sama
Mari kita bantu Anda menyelesaikannya bersama
Xiao Yanzi benar
Kamu lihat kita punya banyak teman bersama
Saya yakin Anda dapat memikirkan cara untuk menyelesaikan masalah tersebut.
Satu
Burung Walet Kecil Crape Myrtle
Mereka sangat baik
Hiduplah dengan begitu hidup dan berani
Bukannya aku tidak punya pikiran sama sekali
Orang kertas tanpa emosi
Lin's
Baiklah
Apakah kamu sungguh-sungguh akan mempercayaiku?
Satu
Bagus
aku bilang
Sebenarnya
Sebenarnya aku bukan dari dunia ini
dunia ini
Tidak nyata juga
Wow
Ternyata aku sangat kuat
Saya adalah tokoh utama dalam buku cerita tersebut
ya ya ya
Kamu adalah yang paling kuat
kamu adalah protagonisnya
Tetapi
aku tidak pernah memikirkannya
Dunia kita sebenarnya palsu
Dan itu adalah sebuah buku cerita
Apa yang telah terjadi?
Selama kita semua hidup bahagia
Kami semua senang
Ya atau tidak
apa yang aku rasakan itu nyata
Dunia ini nyata
kamu benar
Zhuang Shengxiao memimpikan kupu-kupu
Saya tidak tahu itu Zhuang Zhou Mengdie
Mimpi Kupu-kupu Tenang Zhuang Zhou
Dunia di luar cerita ini
Mungkin itu buku cerita yang lain
Tidak peduli apakah dunia ini benar atau salah
bunga crepe myrtle
hatiku untukmu
masih hidup
sungguh-sungguh
Aku bisa bertemu denganmu dan saling mengenal dan jatuh cinta padamu
untuk saya
Ini adalah dunia terbaik
Xiao Yanzi benar
Tak peduli apakah dunia ini adalah buku cerita atau bukan
Kita semua membutuhkan teman dari dunia manusia
Jalani hidup tanpa beban dan tanpa kendali
Masuk akal
Maaf
Aku sudah menyembunyikan ini dari semua orang begitu lama
burung layang-layang kecil
bunga crepe myrtle
Sepertinya aku tidak tahu kapan itu dimulai
Aku benar-benar menyatu denganmu.
Anda
Mereka semua adalah sahabat terbaikku
Oke, Lin'erku yang baik
Tidak apa-apa
aduh
Lin'erku yang baik
Tidak apa-apa
Satu
Lalu bagaimana Anda kembali ke dunia Anda?
bunga crepe myrtle
Sebenarnya aku ingin bertanya padamu
Apakah Anda benar-benar tidak ingat kunci emas?
kunci emas
Kunci emas besar yang kau berikan padaku
TIDAK
dia adalah seseorang
Dia pembantu pribadimu
Aku tumbuh bersamamu sejak kecil
Kemudian aku akan menemanimu ke Beijing untuk memberi penghormatan terakhir pada ayahmu.
Kamu sungguh tidak mengingatnya?
SAYA
Saya sama sekali tidak ingat orang seperti itu.
mustahil
Ziwei sendirian ketika dia datang ke Beijing
Apa yang ada di sekitarnya
kunci emas kunci perak
Tidak ada
Lin'er, apakah kamu salah mengingatnya?
Ziwei tidak dapat mengingat keberadaan Jinsuo
Hal ini semakin menunjukkan bahwa ada yang salah dengan kunci emas tersebut.